Что это за мост такой и где он находится? (+)

в какой стране мог бы жить этот парень, судя по одежде?

Какая из этих 3 стран является наиболее высокоразвитой?

Заключительный в 2016-м году опрос!!! А какую погоду вы бы хотели в новогоднюю ночь? Только честно, дорогие ответчики!)

Какая из этих 3-х стран Является наиболее высокоразвитой и культурной?

Мир во всем его великолепии. Где бы посмотреть поближе?

Дочь какого российского царя оказалась на французском троне ?

Где такая зимняя сказка?

Влияет ли красивая архитектура города на уровень культуры самих жителей города?

какая река впадает в Волгу у Нижнего Новгорода?

Что сейчас делают в Америке?

Евросоюз от распада удерживают только долги?

Где бы вы хотели жить?

Каким транспортом вы не стали бы путешествовать?

Когда и в каком городе установили памятник Екатерине 2 -ой ?

Arizona теплый город ?

самая длинная река острова Великобритания?

Какую погоду вы хотите сейчас?

Что бы вы показали мне в своем городе? Какую достопримечательность?

какой год вом по вкусу от 2000 по 2015

Вы чаще на каком транспорте на работу ездите ? )))

В каком океане вы бы хотели поплавать?

У ВАС ТОПЯТ ИЛЕ ХОЛОДНО!

Пару слов о погоде )) И почему она вам ...не/нравится?))

Что за город в Подмосковье?

Где находится эта воронка? (+)

Чем вас привлекает культура Японии? (аниме и мангу не называть)

Почему вместе с морозами ушло и солнце? В психологию!)))

Большие препятствия-где?.. известность гор. местности-история сего-подробности и др.. по-территории..

Какие приключения случились с оригиналом этого креста ?

Вы откуда? Где живете?

В какой стране вам было бы психологически не уютнее всего?

Где бы вы хотели жить? Варианты ответа.

Тут кто нибудь есть ?!)

Как Вы относитесь к тому, чтобы в Вашем городе были установлены такие часы??))

Какой ваш любимый праздник ?

Интересно : необитаемые острова ещё остались где -нибудь ?

Какая из этих стран, по-вашему мнению, более развита?

Считаете ли вы рентабельным в современных реалиях развитие и поддержание троллейбусной сети в крупных и средних городах?

Какие самые холодные зимы в центральной части СССР вы помните?

Какое время года... вам нравится своими запахами?

Какая из этих 3-х стран Является наиболее высокоразвитой?

Американцы оптимисты или пессимисты?

Вы чаще скучаете зимой по лету или летом по зиме?

самая длинная река острова Хонсю?

Сток ледяной воды-где?.. обозначение-создание установки-история-др. подробности по-проектированию и местности.. и др..

В каких из перечисленных городов Вы посещали Вечный Огонь на 9-е Мая??

Как узнать о скидках в супермаркетах Караганды?

Какая пора год Вас больше всего устраивает и создаёт комфорт?

Последнее образовавшиеся государство на данный момент?

Какая из этих 3-х стран Является наиболее развитой?

Какая твоя родная страна? Выберите страну в которой вы живете?

Какая погода для вас предпочтительнее сейчас за окнами?

Какая из этих 3-х стран является наиболее высокоразвитой?

Где это находится?

На ваш взгляд, надо удалять производство из города?

Как получить кредиты

Какая это страна? фото

Когда и где была построена самая высокая башня, состоящая из людей?!

В какой из этих 3 стран Евросоюза климат наиболее подходящий для проживания?

Ваше любимое место в Москве?

Где это место?

Опрос. Три варианта ответа. Где по вашему лучше жить? Учитывать все факторы!

Какие станции метро из этих вам больше нравятся

Почему в России не строят красивые города?

ПРОВЕРКА ЗНАНИЙ ПО ГЕОГРАФИИ. Какая из перечисленных стран НЕ граничит с Ираном?

Где так жили?? +

В каком государстве находится город Додома?

В каких странах отмечается Старый Новый год...?

В каком из этих городов наиболее развита инфраструктура? (или какой город наиболее благоустроен?)

Какие улицы в Москве самые старинные? По своему году и архитектуре ?

Российские мигранты и туристы отличаются мировоззрением и поведением от тех, кто никогда не выезжал за границу?

Какое время года вам нравится больше всего?

Кто лучший Председатель Совета Министров России/СССР из перечисленных ниже?

почему чкаловск назван поселком 10 героев в калиниграде

Где больше всего блондинов ?

Когда кривая короче прямой ? )

Самая красивая из крупнейших рек России...

провинция Доминиканской Республики,,, их много, но одна названа в честь сестёр . название провинции . и что за сёстры ?

Что выбираете? Почему?

Вам нравится Румыния, город Бухарест?

в какой стране, городе —находится и часть чего?

С наступившим 2017-м!!! Открываю свой первый в этом году опрос! Какую погоду хотите прямо сейчас 1 января за окнами?

Что старше - Киев или Варшава?

Да кста на улке так потеплело прям норм, а у вас там как?

Что особенно поразило вас своей роскошью в Санкт-Петербурге?

В какой стране девушки вот так ходят по улицам? (+)

Какая погодка в Вашей местности?

где живётся лучше? как думаете?

Где находятся эти супер герои?

Какая из этих стран, по вашему мнению, более развита?

пермяки, какой собор на фото?

Что хорошего или плохого можете рассказать про столицу Татарстана город Казань? (впечатления, советы, обстановка)

кто знает, что за памятник и о чем он вообще?

Что за место на фото??

Как вы считаете, как изменится визовый режим, после того как Трамп стал президентом? Опрос ниже

Чьей исконной территорией является полуостров Таврика (Крым)?

Какой это город?

