Помогите с выбором сережек

Вы пристаёте к соседям в подъезде, лифте и т. д. с вопросами типа

Вам нравится - танцевальный, энергичный и веселый СуперХит легендарной группы O-Zone - "Dragostea Din Tei"?

Как вы думаете ?? Сколько будет существовать эта группа???

КАКАЯ ПАРА КРАСИВЕЕ?

Какая фотография красивее?

Ваш самый любимый жанр в кино

Женщинам нужно дарить уважение и сильное плечо ?

На ваш взгляд змеи красивые существа?

Как вы думаете с какой одеждой будут красиво смотреться такие тапочки?

Вам нравится жанр музыки, вобравший в себя элементы электропопа, хип-хопа, танцевальной музыки и ритм-н-блюза - К-поп?

Какая певица вам нравится больше ?

Вам нравятся лесбиянки ?

Какая актриса на ваш взгляд самая обаятельная и красивая?

Зачем вы красите волосы? Я сотню раз красилась Теперь пытаюсь кое как вернуть свой цвет (((

Оцените внешность известного японского айдола Ямашиты Томохисы по шкале от 1 до 10.

В какой расцветке вам нравится больше ?

Алтея Вега, оцените внешность 10 - максимум, 1 - минимум

Какая актриса лучше выглядит?

Какая фигура вам нравится больше ?

Какая из этих звездных пар, вам больше нравится?

Кто виноват в разводе Питта и Джоли?

Что лучше сочетается?

Кто красивее из актрис?

На какой фотографии Хёна вышла лучше?

Гера Хилмарсдоттир, оцените внешность. 10 - максимум, 1 - минимум

Какая кофточка/ майка лучше?

Какой типаж женской внешности вам больше нравится?

Кто привлекательнее из этих актрис?

Кто из актрис на ваш взгляд красивее?

Какая суgthvjltkm вам больше нравится?

Женщины и девушки в какой одежде и обуви поднимают вам настроение?

Вам больше по душе к-pop, j-pop или с-pop?

Фелина Рогган, оцените внешность. 10 - максимум, 1 - минимум

Финалистка "Танцуют всё" Екатерина Клишина на ваш взгляд красивая?

Какой лысый актёр вам нравится больше ?

На кого из них вы БОЛЬШЕ похожи по внешности?

Отдайте свой голос за понравившийся маникюр!

Выбираем самую прекрасную и талантливую девушку-айдола.)

Какие сережки выбрать?

Мила Йовович красивая?

Чем многих привлекает Егор Крид?

Может стоит отказаться от мехов и пожалеть бедных зверьков?

Какой образ Лу Кларк вам больше нравится?

Как считаете? На ваш взгляд кто красивей: 1.Одри Хепбёрн 2.Мерлин Монро

Какая из этих певиц-блондинок вам больше нравится?

Согласны ли вы с данным высказыванием?

Милые девушки, какие украшения вы любите и носите? Бусы, серьги, кольца, браслеты, кулоны? Из чего (в комментариях)))

Кто по вашему мнению милее и талантливее?)

Внимание!!! Голосуем все)

Вы видели в живую Савелия Крамарова?

18+: Понятно ли вам значение слова "жаждут"?

Какая из этих актрис красивее в молодости?

100 самых красивых лиц мира, какая из данных вам симпатичнее?

Какой типаж больше нравится?

Кто из этих моделей вам больше всех нравится?

Какая сумка вам нравится (из этих) ⬇☺

Вам нравится водолазка ?

Кто из этих корейских актёров красивее?

Кто кручше - Каддафи или Че Гевара ?

Как вы относитесь к Сергею Бодрову?

Певица Алсу красивая?

Что по вашему выглядит ужасней

Вам нравится актёр Джонни Депп???

Вам нравится группа "Ария"?

Вы смотрели корейский зомби-экшн "Поезд в Пусан"?

Мелвильский островной волк красивое животное?

Кто, по-вашему, красивее ?

Какая юбка интереснее?

Какой из этих новогодних фильмов - вы обязательно посмотрите на новогодних каникулах? Или какой лучший новогодний фильм?

Кого из этих знаменитостей вы считаете красивее?

Как ей больше подходит?

Какой темнокожий актёр вам нравится больше ?

Какую из этих обувок выберите ?

Овчарка красивая собака?

Анна Хаусбург, оцените внешность. 10 - максимум, 1 - минимум

Какая стрижка вам больше нравиться?

Какое лучше выглядит? (фото)

Как сложилась жизнь Ольги Бузовой?

Какие серьги купить?

Какое фото с мороженым лучше? (2 часть)

18+: Пришёл спам - судя по всему компьютерный перевод с иностранного, цитирую:

Певица Хена красивая?

Какая азиатская нация красивее?

Ким Ха Ныль, оцените внешность. 10 - максимум, 1 - минимум

Вам нравилась Жанна Фриске?

Корнелия Грёшель, оцените внешность, 10 - максимум, 1 - минимум

Какое ваше любимое время года?

В марте коты просятся дружить ?

Какой образ женщины кошки вам больше нравится? Какая актриса наиболее шикарна в этом образе?

Кто из этих кореянок красивее на ваш взгляд?

Волк красивое животное?

Юли Энгельбрехт, оцените внешность. 10 - максимум, 1 - минимум

С кем ЮнА смотрится лучше?

Кто красивее ?

Береза или кактус ?

Какой из этих цветов более бежевый?

Кто из них самая красивая?

Какой типаж внешности вам больше нравится???

