Какая разница между Петухом и Самолётом ?

какой самый Ваш любимый врун из известных? *)

Если вы знаете что вас где то ждут... почему направляетесь в другую сторону?

Говорят, что несчастье сближает порой даже самых разных людей, но почему одни люди так и остаются временными союзниками -

Что бы вы сказали, если бы встретили самого себя молодого, когда были школьником или студентом?

Зима — это детство…?

Кому бы вы сейчас хотели присниться... чтобы вы там, во сне... вытворяли?

Чем красива ваша Душа? Как бы вы могли описать её прелести?

Как вы бы хотели запомниться ...нам всем ...)?

Представьте что Вам дана возможность вернуться в прошлое, в то время когда Вам было 20 лет. Что бы Вы себе посоветовали?

Как проявляется зависть одинокой женщины?

На какую тему поговорили бы с тем... кто вас не слушает? Поговорить нужно)

Вы уже забыли, каким вы были в детстве?)

" ...мне бы просто снегом стать..." А вы на какое природное явление похожи?

Какое ваше настоящее лицо?.. Без всех масок

Кто знает, когда же, наконец, наша ЖИЗНЬ станет лучше и мы будем СЧАСТЛИВЫ?

На что глупо тратить свою жизнь?

Вы, видели НЛО в реальности ?!. Спасибо, за Вашу реальность !. С Праздниками !..

Какие существуют песни о любви к Богу? С красивой музыкой.

Что может укрепить семью или брак? Ваше мнение.

А как Вы считаете: зимою мир становится добрей?

Происходило в Жизни НЕЧТО, что разворачивало Вас с Пути ? ;););)

Скажите-а по большому счету-что надо -для простого человеческого счастья?

Почему в большинстве своем люди не доводят начатое дело до конца или делают его формально?

Самая популярная поговорка ...у вас ...)?

Назовите его и её ? Согласно таджикской пословице, разумная женщина добавляет его во всё , что она говорит

Чтобы стать мудрым обязательно стать старым и с шишками на голове?)

Какими двумя словами вы могли бы передать то,... что сейчас у вас ...на Душе?

Каким танцем вы могли бы передать свои чувства... на какой танец пригласили бы свою любовь?

Как стать счастливым человеком?.. Ваш рецепт счастья - какой?)

Новогоднее настроение... Какое оно у Вас?

Почему люди перестали верить в искренность? И честность воспринимается, как фальшь и игра?

Для вас унизительно быть послушным человеком?

Что происходит, когда тебя тотально не принимает близкий человек?

В каком случае, человек сжимает кулаки, стискивает зубы и у него летят искры из глаз?))

В каком случае бессмысленность может стать смыслом жизни?

Где берёт силы тот, кому под силу сворачивать горы?...

Что бы вы никогда не дали своему близкому человеку?

Есть что-то в вашей жизни, что вы Не можете объяснить — ни себе, ни мне ...)?

Что вы будете помнить после своей смерти?

Вы чей человек?)

Вопрос мужчинам. Если вы встретили девушку вашей мечты - что будете делать дальше?)

Что именно вас в другом человеке однажды зацепило?

Что есть у того человека, который чувствует себя свободным?...

А что вам важнее в диалоге : высказать свою точку зрения или понять собеседника ?

Что нужно, чтобы понять чужую душу?

Ты можешь? почитать свои любимые стихи? Про жизнь.. про любовь...

Нужна ли наша благодарность Высшим Силам?

Так религия СБЛИЖАЕТ? Врет ли "владыка" ведущий программу церковь и мир говоря - РЕЛИГИЯ СБЛИЖАЕТ НАРОДЫ.

Как хорошо дома!) А чем полезно "дуракаваляние" чисто психологически конечно?)

а вам не кажется что в каждом десятилетии у людей меняется внешность?

Сколько "пустой породы" информации нужно перелопатить, чтобы найти "алмазы" истины?...

Что может сила поцелуя?

Письма в никуда... реквием по мечте?.. отчаяние?.. крик души?.. адресат не доступен?

¿Что представляет из себя Ваша зона комфорта?

А вы своё счастье себе приносите сами?

Самый эффективный подниматель настроения для Вас?

Отпраздновали Новый год ...остаётся только предвкушать Лето ...) см.?

Что крепкого в вашей породе?

Продолжите: Единственный способ победить в споре - это ...)?

куда потопали ? )

Как думаете, что хочет женщина ЗИМОЙ? И не только...

Чем знаменито то место, где вы живете?

Почему люди склонны ...не замечать недостатки своих близких?

Почему НОВЫЙ год - волшебный праздник ?

Какие женщины в наше время "на вес золота"?

Вопрос от дуры) Что надо попросить у Счастья, чтоб оно ошалело?)

Благодаря чему ...вы научились сочувствовать другим людям?

С какими Чудесами Вы повстречались уже в Новом году?

Из чего складывается взаимопонимание между людьми?

Когда вы встречаете "своего" человека... как вы определяете... что это именно он?

Какой смысл в высказывании (Афганистан): «Голос – это больше половины любви» ?

Как дальше пойдёт твоя жизнь?? А кто как понял) Может... тебя занесёт в неведомые дали... а может ты и тут... заскорузнешь?)

Какую песню Владимира Высоцкого всегда просит ваша душа?

Какие психологические проблемы и страхи можно вылечить вниманием?)) +

С кем готовы обняться чтобы уцелеть? )

Как-то неожиданно наступило первое, второе... января и... уже забылись все обещания?))

Чем займетесь, если вам подарить еще лет 300 ?)

От чего грустишь?

Как реагируют окружающие, когда вы смеётесь или ругаетесь... глядя в монитор?

Одиночество - это изоляция человека от внешнего мира?... или самоощущение?...

В чём причудливость Вашей Жизни?

А давайте вместе сочиним психологическую сказку? Какие будут главные герои?

Что делает в шахматной игре-Король?))

Каковы Узоры Вашей Жизни...?

Как правильно попрощаться ...расставаясь до следующего года?

В каком случае вы воскликните ...«Вот она, - настоящая романтика» ...)?

Что вы чувствовали когда вам приходилось встречать новый год не там и не с теми с кем хотелось?

почему мы занимаем последнее место в мире. +

А для вас чем пахнут Времена года?

Психологи, как сексуальность связана с интеллектом?

Ваши действия после услышанного возгласа "Спасайся кто может!"?

Что такое ЗИМА в Вашем понимании?

О чём стоит всегда говорить ...)?

Что самое главное для мужчины, чтобы чувствовать - жизнь удалась ?

Как Ваше присутствие действует на окружающих...?

Согревает ли Вас в эти морозные дни послания друзей?

Что любишь, то и красиво, или, что красиво, то и любишь?)

Человек пользуясь чужим умом с течением времени свой приобретет..?) .. или только через свои ошибки.)

Вопрос времени... Какой вопрос Вы задаёте Времени?.. И зачем ?

