Кубок Чемпионов 2017. Группа В. 2-й тур. "Фейеноорд" - "Монако".

Маленькая ФУТБОЛьно-Новогодняя Фантазия... Что бы вы подарили этим людям? (+)

Германия-Австралия вы будете за кого?

Назовите лучших в 2016-м спортивном и СПОРТивном году?

Самый лучший из армян - это?

Насколько вы возмущены зверским поступком Кокорина? напомню, он надел майку с изображанием Эскобара

Откуда в этой категории столько ненависти к Уткину ? (+)

Как вы относитесь к истории с увольнением Пере Гратакоса из Барселоны? (+)

Сегодня на 86-м году жизни скончался змс зт РСФСР Виктор Григорьевич Царев.

Сирия-Китай за кого бы были?

Что выбрать для просмотра в 23-00 по мск?

Один из самых успешных тренеров в отечественной истории футбола. Помните такого?

Кубок Чемпионов 2017. Группа F. 1-й тур. "Реал Мадрид" - "Стяуа".

Футбольный вопрос для знатоков. )

Что на ваш взгляд большее преступление против народа Украины ? (+)

Чем вам запомнился 2016 в сфере футбола??

Стиль какого "лигиндарного" в определённых кругах ФУТБОЛиста напоминает данный ЛК?

Что за матч на рисунке? Кто автор? Сможете назвать имена изображенных футболистов?

Какой из сегодняшних матчей вам понравился больше всего?

Как понять что команда что-то затевает?

Когда в России начнут трансляции чемпионата Китая? А шо, смарите сколько топовых игроков туда едет за баблом

Какая школа хоккея на данный момент лучше, сильнее?

Навеяно... кто из этих шалаболов больший ? (+)

Трансферная стоимость кого из этих игроков РФПЛ на ваш взгляд за весенний отрезок сезона 2016/17 продолжит расти? (+)

Сделайте футбольный прогноз на год вперёд?

Какую футбольную литературу мону почитать? Что посоветуете?

"Футбольный Опросецкий" #37 Здравствуйте! Всех с Наступающим! Лучший Бразильский легионер в РФПЛ?

Навеяно, давненько не говорили "навеяно", да? Так вот, у кого были больше шансов свое время на трансфер в Европу?

Кто станет чемпионом РФПЛ16/17?

ТПКС АПЛ-9. Как для Вас прошли матчи 18-го тура? Довольны ли Вы своими результатами?

Всех С Новым Годом) Футболу и Его Футболистам Счастья, Здоровья, Успехов, Любви? Что Спортсменам Подарил Дедушка Мороз?

Как вы относитесь к данному поступку? (+)

Кто же выиграет Кубок Испании 2016/2017?

Что вы пьёте, смотря футбол?

кто победит в матче ЦСКА ЗЕНИТ ?

Вопрос достаточно футбольный. О героизме наших спортсменов? +

Кто лучше играл в свои лучшие годы??

ФУтболист сегодня требует продолжение банкета или трезвость теперь - норма жизни?

Матч РФПЛ средних клубов играют на нетральном поле. Вы не болела этих клубов придёте на матч?

Грузия-Голландия за кого?

навеяно... какая из этих азиатских лиг вам больше по душе? (+)

Исторический футбольный прикольный вопрос? :)

Ваши любимые отечественные фильмы с атмосферой нового года ? (+)

2017. ожидания. требования. предложения? (+)

Что это за футбольный приз? )

Футбольная загадка. Отгадайте, что за слово здесь зашифровано? :)

Кому из ФУтболистов уже пора спать? (+)

Какой сорт вина в данное время праздничного вечера предпочитают ФУТБОЛисты ? (+)

Хотели бы вы что бы Ласина Траоре остался в ЦСКА до конца сезона 2016/17 ? (+)

Подытожим... чему вы в конце концов отдадите своё предпочтение спустя 40 минут ? (+)

ТПКС АПЛ-9. Как для Вас прошли матчи 20-го тура? Довольны ли Вы своими результатами?

угадайте ФУтболиста по картинке

Футбольный вопрос на скорость. Кто это? )

Красно-белый вопрос? :)

Лучший вратарь 2016 года?

Кубок Чемпионов 2017. Группа А. 3-й тур. "Селтик" - "Манчестер Сити".

Кто из этих команд на ваш взгляд в ближайших матчах завоюет путёвку в полуфинал кубка африканских наций? (+)

Всем привет (+)

Какая сборная по футболу сильнее?

Ну и как встретили Новый Год Футболисты...?

Кто ты из Амкара?

Вам больше нравятся девушки с кубиками на животе или просто стройные? Не обязательно отталкиваться от этих фоток

Такую зарядку делаете?

Если игрок не хочет уходить с поля, кто должен унести его в такой ситуации?

Какая из схем проведения финального турнира ЧМ на ваш взгляд наиболее оптимальна в плане выявления сильнейшего? (+)

Футбольная задачка-Опрос :) Представьте, что вы - Конте. Антонио Конте.

Кто же выиграет Лигу Чемпионов 2016/2017?

Опять победа у девчонок - лыжниц? Кто занял 2-3 место?

Кубок Чемпионов 2017. Группа В. 2-й тур. "Севилья" - "Фенербахче".

Почему Мудко заявил что стадиону "Крестовский" ещё нужно 2 МЛН, он что из золота будет?

Кубок Чемпионов 2017. Группа H. 1-й тур. "Ницца" - "Виктория".

Всех постоянных посетителей категории «Хоккей» поздравляю с наступающим Новым годом!

Так смешно и по ФУтбольному категория СПОРТ давно не выглядела... Что произошло?) (+)

Какая картинка лишняя и почему? )

На скорость... Назовите этого футболиста? (+)

Футбольный вопрос, даже два )

Из истории - Кто завоевал БХГ в мухском биатлоне, не выиграв ни ОДНОЙ гонки за весь сезон?

А помните в Зените играл кореец Ким Дон Джилл, хороший ведь футболист был?

Кто из этих восходящих звёзд недавнего прошлого на ваш взгляд максимально реализовал свой потенциал ? (+)

ТПКС АПЛ-9. Как для Вас прошли матчи 19-го тура? Довольны ли Вы своими результатами?

ностальгировать так ностальгировать... # 2.1 Составьте цепочки футбольных аналогий ? (+)

ностальгировать так ностальгировать... бонус... Назовите ФУТБОЛистов ? (+)

Довольны ли вы результатами 2016-го спортивного и СПОРТивного года по версии категории ? (+)

На улице минус 25. Вопрос ФУтбольный возник у меня.? Или не возник? Ахах...))

Какие желания вы собираетесь загадать на Новый Год? Только смотрите, никому не говорите! Мне можно)

Лучший матч сегодняшнего дня?

Что эффективнее беговая дорожка или велотренажер?

Зарубежные СМИ поверили в переход Это'О в «Амкар». Как думаете, Арти поверил в переход камерунца?

Кубок Чемпионов 2017. Группа D. 1-й тур. "Базель" - "Порту".

Разочарована Фуркадом и ко!!! Знаете, уважаемые любители биатлона, Думала, что спорт вне политики.

Фалькао Когда вы слышите или читаете фамилию Фалькао, о ком вы думаете в первую очередь? С кем ассоциация?

Новогодний рейтинг УЕФА-2017 ) В открытках. А вам какая больше нравиццо? :)

Лучший вратарь 2016 года.

Поздравляю с наступающим Новым годом всех фанатов футбола. Бухать за свою команду сегодня будете?

Какой футболист прячется под маской? :)

навеяно. Спится ли вам под футбол?

Предлагаю продолжить успокаивать белельщика ЦСКА, то есть меня!? Как быть?

