Сможете найти три картины ?

Куда дорогу сей столб указывает? Показать сможете ?

Каково значение этой скульптуры, и где? Кто автор? Что за история?

Ассоциация № 627 Сможете определить художника и показать картину ?

Ассоциация № 609 Сможете определить художника и показать картину ?

Чем так растроган этот человек? Покажите пожалуйста

Небольшая дверка (как нарисованная) -где-в какую Святыню ведёт?... известность сооружения и подробности о нём...

На какой картине эта надпись? Сможете показать ?

Здание на монете - где находится ?? Значение здания? Что о нём известно ?

Это богиня или простая смертная? Покажите пожалуйста

Ассоциация № 604 Сможете определить художника и показать картину ?

Куда он бежит? Сможете показать? Не забудьте и художника назвать вместе с картиной.

У какого заведения и образной фигуры находится?.. обозначение-создание всего.. и др..

Говорят-что сказка здесь настоящая-а где?.. создание-обозначение-история Св. сооружения.. и др. подр.

В год петуха Ирина повесила картину. Какую? Покажите её и назовите художника, пожалуйста.

Любви негромкие слова... Как звучат они в поэзии "серебряного века?"

Отыщете картину по словесному " каркасу " ?

Что за цветочек такой? А что ещё есть примечательного на картине? Сможете показать ?

Ассоциация № 628 Сможете определить художника и показать картину ?

Где это строение? Что в нем находится?

Что за СТРАННАЯ елочка? Где ?

Где реет флаг? Сможете показать ?

Что это такое и чьё ? Показать сможете ?

Картину по"гравюре" найдёте ?

Ассоциация № 601 Сможете определить художника и показать картину ?

Определите пожалуйста художника и покажите картину по описанию №22.

Картину по "гравюре" найдёте ?

Ассоциация № 606 Сможете определить художника и показать картину ?

Где-то в Европе с разноцветными домами?.. обозначение-создание-история Св. сооружения (на горке).. и др..

Откроете закрытую картину ?

Что за зрелище такое не даёт им всем покоя ?

Что за странное шествие? Покажите пожалуйста

Фрагменты картин перепутались, но может быть кто -нибудь сможет их собрать и показать картину, определив художника ?

Где плавает золотая рыбка? Сможете показать ?

Старый рояль, сверчок, шарманка... Какая музыка звучит на страницах книг?

Великая княжна сидит в кресле не одна - с любимой куклою она. Покажите портрет, пожалуйста.

Что за дама и история этого портрета ???+++

Из какого фильма (или не фильма) белка?

Зачем верблюду барабан? Сможете показать ?

поднял руку: ~ Кто и где, покажите? — определите Художника?

Изящная дама с ружьём, она охраняет свой сад. И если к ней подойдёшь, получишь соли заряд. Покажите картину, пожалуйста.

Каково было житие-бытие монашества Средневековье?

Кто там возлежит и где?

Ассоциация № 595 Сможете определить художника и показать картину ?

Что за мельница тут спряталась? Картину покажете ?

Где находится это красивый храм?

Что за мавр? И где его можно видеть? Показать сможете ?

Чья нога запечатлена на снимке? Покажете?

Ассоциация № 594 Сможете определить художника и показать картину ?

Прекрасная архитектура-где?.. обозначение-создание-история бело-каменного сооружения.. и др..

Картину по "гравюре"найдёте ?

Что за предмет?. Покажите картину, пожалуйста.

Для кого самовар ставят? Покажите пожалуйста

НОВОГОДНЯЯ КАРНАВАЛЬНАЯ МАСКА в поэзии, живописи, кино и искусстве?

Творческий сад... Какие в нём цветы? Васильковые слова, жасминовые мечты?..

Где были покатушки? Какой объект строится? Как это место выглядит сейчас? Каковы масштабы и значение всего проекта?

Китайское панно. На фоне его семейный там портрет. Картину и художника вы назовёте или нет ?

Картину по"гравюре"найдёте ?

Особенный роман поэта?..)))

Откуда родом такой мальчуган?

Два фрагмента: ~ абстракции.) — определите Художника? /10

Рыцарь с копм. игры на фоне какого замка-где?.. создание-обозначение-история сооружения и др..

Здравствуйте, я ваша тетя!)))

Ассоциация № 602 Сможете определить художника и показать картину ?

Ассоциация № 591 Сможете определить художника и показать картину ?

К какому сооружению ведет дорога? Его история и местоположение?

В старом стиле-на фоне замка-где?.. обозначение-создание-история сооружения и др..

Чайная церемония в классике... самовары, дегустация, философия ЧАЯ?.. вспомнился Куприн

Ошибки... Ошибки делаешь?

Что дама забыла на балконе? Покажите пожалуйста

Где такой фонтан? Сможете показать ?

Роскошный вид-где?.. известность объёмного белого здания-вид создания-история.. и др..

Что за часовня утопает в снегах? Где находится?

Сможете найти картину по"гравюре " ?

В какой СТРАНЕ появилась первая ЕЛОЧНАЯ игрушка?

И что ж он рот так открыл? Покажите пожалуйста

Кто портрет держит и чей? Покажите пожалуйста

Сможете найти картину по "гравюре"?

Куда смотрят родители, пока дитя играет? Показать сможете?

Нет скуки в новогоднюю ночь ???Так скажи мне кто это ???+++

В каком городе находится мост? Что известно о его истории? Чем он славится?

Ассоциация № 581 Сможете определить художника и показать картину ?

Кого искушает змей? Показать сможете ?

В ночном городе-где?.. обозначение-создание-история Св. сооружения (вдали) и др..

И кто же это рисовал? Покажите картину и назовите художника пожалуйста.

Где события происходят, в желтой жаркой Африке? Покажите картину, пожалуйста.

Занятный сундучок... Пуст, а жаль, где находится?

Ассоциация № 620 Сможете определить художника и показать картину ?

И на камнях растут цветы-где?.. обозначение-создание-история древних стен величия.. др. подр...

Что за сражение? Покажите пожалуйста

Фрагменты картины перепутались, но может быть кто -нибудь сможет их собрать и показать картину, определив художника ?

Угадайте Картину известного художника?

Чьи вещички? Сможете показать ?

Ассоциация № 632 Сможете определить художника и показать картину ?

Картину по" гравюре" сможете найти?

Сегодня день рождения В .С. Высоцкого. Какие стихи или песни Высоцкого Вам больше всего нравятся?

