Что подарить на Новый год маме

Собираетесь ли Вы Колядовать?

Отмечали ли Вы Церковный праздник Крещение?

Затейники, поднакачайте идеями - хочу чтобы старшее поколение благодаря ..+

Стоит ли в Вашем доме (квартире) ещё Новогодняя ёлка?

=в предложении "АЯ, ОЯ, ЮЯ -ДТ ДМ КШТ!" там где гласные- добавЬте согласные, а где согласные- -ГЛАСНЫЕ -чтобы оно имело-

Как встречать будете Новый год?

=Какие главные условия для проведения длительной доброжелательной беседы =

Люди, были у вас за праздничным столом мясные блюда?

Ты ...знаешь, какой новогодний костюм... тебе к лицу?))

На Новый год купила 3 литра березового сока.. а вы что пить будете ??

В каком образе к Вам лучше заявиться в Новогоднюю ночь?)

Вы бы написали сценарий встречи Старого Нового года для этой категории...?

Стоит ли ещё в Вашем доме (квартире) новогодняя ёлка?

Ваш любимый год? Мой лично 2012

Где праздники отмечать будете... и чем?

Так стоит ли В Вашем доме ещё новогодняя ёлка или уже выбросили (разобрали)?

Все уже убрали (разобрали) новогоднюю ёлку из дома (квартиры) ?

Что будет лучшим подарком для самого Деда Мороза?

Каков ваш сценарий на новогоднюю ночь? ❄

Когда нужно начинать праздновать... чтобы услышать Бой Курантов?

=Сколько лайков в день может дать мужчина ЖЕНЩИНЕ? - норма минимум- чтоб не обитеть?

Как поднять Новогоднее настроение ?

Вы ставили елку в этом году?

Как должны взрослые люди играть на улице в новогоднюю ночь?

Вопрос поздравительный! ШТО, Вы себе ЖЕЛАЕТЕ, Всенепременно ПРОМАРГАТЬ - в Грядущем ГОДУ ? =))

Можно ли кататься на сноутборде (прошел

Ваши самые глубокие впечатления от этого Нового года ? .Наши - мы увидели настоящий снегопад с любимой... вот как

Какую фразу вы разглядели за этими картинками?

что подарить маме парня на новый год за 400 рублей? что подарить маме парня на новый год за 400 рублей?

Что для вас самое важное.. 31 декабря ??

Что бы подарить родителям МЧ такое, что бы и пригодилось и понравилось?

С наступающим старым Новым годом!)

Что подарить родителям на нг? Лучше для дома

Какой современный мультик вам нравится?

Дарили ли Вам на Новый год подарки родные и близкие?

что подарить подруге на ДР? ей 39 исполняется. она гурманка, эстетка и вообще... что-то красивое, полезное или вкусное.

С кем Вы встречали Новый Год?.. И планируете ли в будущем году изменить состав "коллектива"?

Как встретить Старый Новый год... по новому?

Готовили ли Вы новогодний салат "Оливье" на Новый год?

Как думаете отметить Старый Новый год 2017?

Интернет - казино действующие где можно найти координаты Не ясна система отношения, их что все позакрывали ?

¿ ониɯɐdʎƍ иɹʎdɓоu жʎw˙ ʚʞʎƍ иɯɔǝm εи оʚоvɔ ǝɯиʚоεɐн ǝɓdоʚɔɔоdʞ ʚ

А в этих трёх картинках фраза из ДВУХ слов, которая была очень актуальна в прошедшем году. Вспомнили?

Какие интересные конкурсы вы приготовили на Новый Год??

первое желание, что загадать на Новый год, непременно сбудется, так что Вы загадаете?:..

=Везде- белые кони .Почему их никто не видит? =

Как можно в интернете зарабатывать без вкладов? Как зарабатывать в интернете без вкладов

Какое СЛОВО спряталось в этих двух картинках? Эта штуковина есть почти в каждом доме, квартире!

Смотрите ли Вы "голубой огонёк" в новогоднюю ночь (лично Я никогда не смотрю) ?

Загадывали ли Вы желания на Старый Новый год, которые не успели загадать на Новый год?

=На демонстрации какой БЫ ВЫ несли бы транспорант? -ДА ЗДРАВСТВУЕТ..?.

=Как можно практичести найти число pi ?= pi=3,14..

ВСЕХ С НАСТУПАЮЩИМ НОВЫМ ГОДОМ !!!)))

На Новый год чаю из такой кружки есть желание выпить??)))

Кто из фигуристов катался под Либертанго Астора Пьяццолы?

Хотели бы на Новый год сфотографироваться с таким числом??)))

Покупали ли Вы петарды к Старому Новому году?

F99-999-830 Мартышка долго наблюдала за Слоником и поняла что: -Если Слоник сорвал банан, то через минуту он его съест.

Рыбачки, охотнички, с Новым годом! На ПРИРОДЕ будете отмечать?)

=Кая вероятность ВСТРЕТИТЬ в природе живого ДИНОЗАВРА ?=

Чувствуете ли Вы ещё Новогоднее (или Староновогоднее) настроение?

САмое необычное название кафе или ресторана, которое вы запомнили?)))

Что подарить оригинальное свекрови?

Отмечаете ли Вы Рождество Христово?

Во сколько Вы легли спать после празднования Нового года 1 января? Можно выбрать только 1 вариант из 4

Покупали ли Вы петарды к Новому году?

Нужно реальное казино или рулетка

У кого можно точно узнать, чтобы найти работу в интернете для пенсионера, без обмана, не лохотрон ???

Загадывали ли Вы желания на Новый год?

Смотрите ли Вы новогодние фильмы и сериалы на новогодних каникулах?

Поздравляю всех Вас с НАСТУПАЮЩИМ НОВЫМ ГОДОМ. Причём всех национальностей. Удачи всем здоровья всем родным и близким.

Кто для вас пел на Новый Год?

Ваша елка стояла до...

Отмечали ли Вы Старый Новый год?

Как отжиматься более 130 раз за минуту, какие мышцы покачать ( потреннировать )

В этих трёх картинках вы легко найдёте фразеологизм, популярный в народе! Не так ли?

Где Вы отмечали Старый Новый год?

Онлайн казино тоже лохотрон

Вы как, насчёт поностальгировать?

Щедруете ли Вы перед Старым Новым годом?

Из чего состоят снежинки?

За новогодним столом в волшебный новогодний вечер, какой самый лучший Тост произнести ...)?

Где Вы отмечали Новый год?

;-)) Сколько может стоить монета 5 копеек 2007 года примерное состоние XF

Отмечаете ли Вы Католическое Рождество?

Когда Вы начинаете разбирать ёлку?

Используя эти ТРИ картинке, отыщите затерявшийся в них ШИРОКО известный фразеологизм! Начали?

Владивосток приветствует всех вопрошающих, отвечающих и просто скучающих: удачи вам в 2017 году!!!

Зайчики мои! Я на Новый год. К другу по инету в Москву. А Вы куда ?

Дарите ли Вы родным и близким на Старый Новый год подарки?

Что скажете за ПЫЗДРИКА? (новая приманка, оф. название) Говорят, у рыбы башню сносит)) Или врут? вн+

Стоит ли В Вашем доме (квартире) ещё новогодняя ёлка?

сколько детей у КОЛОБКА?

=Что ВЫ =НЕ= курите ?=

Зачем люди... в новогоднюю ночь... после полуночи на улицу выходят?

Какой известный фразеологизм вы разглядели в этих ТРЁХ картинках?

Если джентльмен пришел на новогодний карнавал в костюме ...МОРКОВКИ, какой костюм выбрать леди? Здравствуйте)

В каком онлайн казино играете?

Как провести Новый год?

