Слово "кобель" употребляют в значении "изменщик" (по отношению к мужчине)?

Почему снег бывает, иногда, розовым или красным? Без объяснения того, что его чем-то полили...

А будущем останется звук Тындыц- Тындыц на железных дорогах?

Почему у жителей жарких стран черный цвет волос и кожи? Ведь черный цвет поглощает солнечные лучи больше других цветов

Барсук.. это одно слово?

какой металл наиболее долго может удерживать тепло когда его нагрели и оставили остывать

Принципиальная электросхема моей жизни...

Оцените, оцените, оцените стихотвореньице?

Может ли оказаться что во вселенной существует только один электрон просто он находится в разных местах одновременно ?

Почему на торжественных запусках производственных объектов кнопка пуска обыкновенно имеет красный цвет?

Чисто гипопетически!!! У лазерного луча может быть конец? А если имеет, то как удастся создать меч из звёздных войн?

Эфироиды: "берём звуковую волну и говорим что она эл-магнитная. Орём на весь раздел, что нас обманывает наука"?

Почему магнит над катушкой с постоянным током совершает колебания по 180 градусов, не делая полного круга ???

Можно ли сказать что гуманитарии умнее технарей.

В учебнике по физике написано, что "магнитное поле это особая форма материи" ? А в чем эта особенность заключается ???

А как ВЫ встретили Старый Новый год?)

Сколько нужно таких кабинок что бы хватило на всех блондинок ?

Жидкость может заполнить весь предоставленный ей объем, а сухие опилки только ограниченный объем ???

Задача про квадрат (не школа, а для любителей подумать)

Почему снег делает скр скр скр?

ЭПРА хуже дросселя

Господа химики, подскажите, какая химическая формула у лабутена и к какому классу он относится?

Вечер добрый! Кто-то может прочитать, как называется река в подписи?

сколько энергии тратит человек при сильной физической работе

Это какой транзистор?

Поиск Теории Всего это дерзкая попытка перенормировать бесконечности?

Расчет инвертора для мини солнечной электростанции. Зависимость производительности солнечной панели от инсоляции.

Помогут ли Дарвину миллиарды лет?

Спасем планету, будем экологию изучать ?

В чём отличие канифоли для натирки смычков от той, что используется как флюс?

Почему макаронные изделия не выпускаются в форме спиралеконусоидов?

Господа Специалисты! Технари! Инженеры!! Долго мы будем терпеть выродков спамеров?

Господа, Вы согласны с этим высказыванием!?

Дмитрий Низяев Искусственный Интеллект (250582)

Научная истина определяется большинством. Как Вы скажете, значит так и есть на самом деле ?

Вопросы о ЧЁМ по Вашему мнению непригодны для публикации в категории "Техника"?

Портативная колонка JBL Charge 3 Портативная колонка JBL Charge 3 или же Портативная колонка JBL Charge 2 Какая лучше?

Тарировка динамометрический ключей должна производиться ежедневно перед работой или периодически?

Как думаете, какая из этих ламп выдержит низкую температуру, к примеру минус 100 градусов и будет работать?

слово "Колпино" склоняется?

Дорогие коллеги!!! Поздравляю с Новым Годом!!! Пусть всё что задумали- СБУДЕТСЯ!!!

Срочно! у меня "клиника") Нужно ли тире в объявлении: 1, 2 января — выходные дни?

Хочу поделиться инновацией, (+++)

...всё рАвно или всё рОвно... ...как правильно, если не всё р. вно?..

какое время на южном полюсе?

Один в магнитном поле воин объясни мне как луна движется в вихревом переменном трансформаторе?

Захотелось странного. Собрал.

Как из хлорэтена (винилхлорида) получить хлорэтан? Если все же реакция гидрирования, то при каких условиях?

Теория относительности великого Эйнштейна утверждает, что не может быть скорости больше скорости света. А тахион?

кто или что определяет что научно а что псевдонаучно ?

главные герои сказки "Ослиная шкура"

Правда ли что на седьмом круге ада нужно решать логарифмы?

Можно ли искусственно нарастить массу объекта не увеличивая его скорость ?

Гравитации нет, земля не вращается?

Поработаем неплохо, рассчитаем за урок:

Почему визуализируя электромагнитное поле и ультразвуковую волну мы наблюдаем одну и ту же вихревую структуру ???

Возрастает ли на самом деле масса при увеличении скорости объекта ?

В современных реалиях," Техника" это что-то сложное, или все-таки просто технологичное? Ну не может быть ничего сложного !

Технари, С наступающим Новым годом. С вашего позволения маленький опрос.???

Что это за шрифт, какого года примерно?

Моет ли непрофессионал быть хорошим командиром?

Почему слово "синус" переводится как "тетива лука" ???Какая аналогия с тетивой лука ???

Были ли на Луне 12 американских астронавтов в 1969-1972 гг ?

Какую деталь вам труднее всего найти?

Так где все-таки должно стоять ударение в слове ОДНОВРЕМЕННО (ОДНОВРЕМЕННЫЙ)?

Как собрать усилитель на таких лампах?

Агглютинативность языка является ли показателем родства 2 этноса?

Как правильно говорить?

Каковы перспективы достойных ответов в "Техники" при условии омоложения с годами категории лиц вопрошающих?

✎ Всё-таки существует тот самый "тёплый ламповый звук" или это выдумки аудиофилов?

Кто придумал первый ПНВ (прибор ночного видения)?

Фильтры для воды в коттедж, какие купить? Фильтры для очистки воды от железа для коттеджа (обезжелезивания), цена?

То ли звезда, то ли планета, то ли инопланетный гость.

Можно ли считать «Темную энергию» за тип гравитации ?

Акведук и баржа (копия в Естественные науки)

Чем русский язык отличается от русской речи?

Вам нужна онлайн камера на Луне с видом на Землю?

Вот можно и мне идиотский вопрос задать? Почему чем выше, тем холоднее? Должно же наоборот быть. Типа к солнцу ближе:))

Дивергент и Эфиопская кобра это ребрендинг Чёртовой куклы?

Собираю усилитель на К544УД2Б, но совершенно не понимаю, куда припОять регулятор громкости?

Где найти книгу "В помощь не начавшему радиолюбителю"?

Что будет, если ничего не будет?

Плеер + Наушники ( 2.0 )

Почему не банят эпического кретина "Один в магнитном поле воин", бывший заСуши Десна?

Марганец в питьевой воде. Повышенное (большое) содержание марганца в воде. Очистка воды от марганца и железа, фильтры?

на какую звезду вы бы полетили?

Где здесь выход на колонки?

Загадка для гения Найдите лишнее число: 9,16,23,24,26,34 и обоснуйте ответ.

Нужна принципиальная электросхема...

Как это все подключается?

Какой номинал резистора нужен, чтоб белый 5мм светодиод не сгорел от 5 вольт?

Передаётся ли электричество по водяной струе?

фотоэффект Чем обусловлено возникновение фототока?

Неужели мы родились не для счастья, а всего лишь для того чтобы выживать и участвовать в естественном отборе?

Расскажите максимально интересно о сфере своей профессии, любимом занятии, науке, чтобы мне захотелось узнать их получше?

каким образом уравнения Эйнштейна «знали» что вселенная расширяется, когда сам он этого не знал и знать не хотел?

С наступающим 2017 годом, господа!

Правильно ли я понимаю, что возросшее количество вопросов об аккумуляторах 18650 связано с электронными сигаретами?

Зеркала Козырева - коридоры в иные измерения?

"... кальвинизм создал республику в Голландии" - кто и когда это написал?

