Кто же из них Украинец??

Что-бы вы сказали или спросили Владимиру Владимировичу (ВВП) при личной встрече, будь бы у вас такая возможность?

Почему ночью стреляли, что случилось?)

Вы в целом одобряете или не одобряете деятельность Владимира Путина на посту президента России?

Почему все укровояки такие ссыкливые и не стыдятся этого? Не, я серьезно спрашиваю (см. внутри)

В каком случае... почему... людям дарят цветы? Для чего вы это делаете или сделали бы?

Почему в России западло экономикой заниматься. что здесь такого позорного? Нормально же производить что то.

Что стараются делать бедуины, чтобы уменьшить испарение воды из организма в условиях пустыни ?

Почему так происходит? Хочу поделиться интересной информацией, отправляю сайт , ,а он у друзей

Что подирить маме на новый год?

Могут ли Россию отключить от мирового интернета и у находится глобальный рубильник ?

Непонятка - кто таки расслаивает общество: Те кто платит зарплату деревенским, или кто получает мильоны по столицам?

почему СБЕРБАНК безнаказанно опустошил в своё время вклады моих родителей и основной массы вкладчиков ?

Кто обязан проверять подвальные помещения? Входит ли это в обязанности старшего по дому?

Опрос на толерантность

Против Трампа вышли миллионы.. Но там их не считают "нац предателями" и "либерастами".. У них просто особое мнение (вн)

Что хорошего в российском патриотизме? По-мне так любить некую абстрактную Родину - признак недалекости и дикости.

Интересы страны России должны получатся из интересов Граждан как при Сталине или из ВНЕ ЛИБЕРАСТЫ быдлом помыкают?

Какой Король вошёл в историю, как Король, который наелся до смерти ?

Я родился и живу в России, но некоторые упорно считают меня жителем Украины, Израиля и США... Спасибо им, но..?

Согласны ли Вы с тем, что всем зачем-то навязывают получение з/п через банковские карты??

А Вы знаете историю своего Рождения?

Какие люди лишались права гражданства в государстве, описанном в "Утопии " Томаса Мора ?

Почему Россия, при рекордном количестве природных ресурсов является лишь 13ой экономикой мира?

5 тыр. купюру индексации пенсии приклеить в углу и молиться ?

Этично ли устраивать вселенский траур по отдельно взятым личностям, а по простым людям не устраивать?

Вот так вот учатся, как на этом фото, а потом становятся президентами США?

Русские хáкеры избрали Трампа. ♛ Кого изберут американские?

В Европе, говорят, что "чем крупнее собака, тем дороже"

Почему немного поломавшись для плезиру, подержанная «прима» Ротару попросилась попеть для клятых москалей?

Нравится ли вам идея Навального поскрести по сусекам у хаповатых олигархов и поднять среднюю зарплату до 25 тыщ рублей?

Станет ли Россия Китайской Турцией? В последнее время тысячи туристов из Поднебесной заполонили улицы Москвы

Что значит для Вас любить Россию...?

Заработает ли после визита Байдена в ближайшее время мясорубка в АТО по переработке карателей ВСУ в кровавый фарш

В России всё плохо? Путин-вор? Запад-ваше всё? Фули вы тут, ехали бы уже, бездельники отсюда к любимым пиндосам

Вчера вечером по всем новостным каналам российского телевидения показывали инаугурацию Трампа. Как будто это не

Почему в ответах если ты спрашиваешь действительно нужные вопросы на которые я не знаю ответа нет ответа?

Почему либералов-оппозиционеров осталось мало, но вони от них много. То Панфиловцев не 28,то Питер надо было немцам сдать?

Вы за повышение пенсионного возраста или против? Аргументируйте Ваш ответ.

Известный российский актер – украинцам: Пожалуйста, заткнитесь! Интересно поймут свидомиты или им не дано?! Текст внутри

Где можно в России поиграть в рулетку, в Америке многие на этом состояние сколотили ?

А какие интересные традиции народов есть в вашей регионе, может вы принадлежите к этим народам? Берегут ли свои традиции?

Арифметика ОБЩЕРОССИЙСКОГО траура! Какова "формула", чтоб объявляли ОБЩЕРОССИЙСКИЙ траур?

Без Русской печи нашим предкам было бы очень сложно выжить? Вам доводилось греться в стужу на русской печи?

Какой симметричный ответ надо дать США на высылку 35-ти наших дипломатов?

Обама много сделал для России-вернул Крым, выявил 5-ю колонну, показал, какие хохлы нам братья, поднял сельхозпром?

На сегодняшнем заседании где присутствовало примерно 15 человек Д. Медведев сказал, надо развивать экономику. Эффект будет?

Теперь Марин Ле Пен не сможет съездить в Харьков в отпуск? Опять на те же грабли, как с Трампом. Клиника!!!

А вдруг терроризм это инструмент мучения, что бы потом предложить идеальную экономическую модель в обмен на контроль?

Как по-итальянски пишется слово - ДА?

Неужели только из - за невесты ополчился Наполеон на Россию ?

Почему в нашей стране России такая социальная пропасть - супербогачи и бедняки и выживающим мизерным средним классом?

Это санкции или магазины к новому году задирают цены что бы нажиться на покупателях?

Капитализм это люди или бабло?

Что произошло ХОРОШЕГО в 2016 году?

Как решить проблему с многокилограммовой сосулькой, свисающей с карниза? (фото внутри)

О каком повышении уровня жизни говорит росстат и правительство России? Чем лучше то? И чем когда ?

А Вам нравятся поздравления от друзей и знакомых в виде СМС-рассылок, когда отправляют стишок из Интернета,

Что ожидает "молчунов" Пенсионного фонда России при дальнейшем молчании? (Только без шуток)

Как вы относитесь к тому, чтобы вернуть в Россию Советы народных депутатов как вид формы республиканского правления?

долг за газ вырос!

в эт0м г0ду вы стали жить лучше материальн0

Что вы думаете о нахождении больших агрессивных собак среди людей в городах? Надо ли приравнять владение собакой, как

В больницах берут взятки за все, за наркоз, хирургу, санитарке и пр... Почему так происходит?

Почему когда либералы сравнивают Россию с другими странами...

Почему же США хочет поссорить Россию со всем миром? Для чего это ей?

Товарищи укры и Прибалты.. как вам в ЕС живется??

Что дальше? В какои мире придётся жить нашим детям?

Молдавия сближается с ЕврАзЭС. А как же Евросоюз?

А что Альберт Эйнштейн считал важнее знания ?

Какой пират действовал под покровительством английской королевы Елизаветы ! ?

Почему у нас оружие гипер, а пенсии нано? Можно поменять местами?

Это правда, что инфляцию в России власти специально занижают, чтобы меньше индексировать пенсии и пособия, а так

Сотни женщин по всему миру желают что бы власть снова была у убийц их детей и человечества? Кто вас зомбировал женщины?

Считаете ли Вы мораль как норму общества скорлупой для безвольных ничтожных ?

Ну не повезло Украине с нынешней властью. А кому повезло после распада СССР?

Вам нравиться фотка? ))) Мне очень понравилась.

А с чего вообще человечество взяло что всемогущему Богу нужна наша вера? мы же для него пепел пыль

Кому принадлежал Крым до 2014 года?

Что Вы подарите Бабушке с Дедушкой, на Новый Год?

Кто согласен с этим фото?

СССР это власть народа. Не фига себе тиран придумвал такой закон.

Почему эти "ГАДЫ" учителя врачи ниженеры России не хотят работать за 20 000 пока бюджетная зарплата ЧУБАЙСа 100 000 000?

При капитализме возможна ли демократия?

Маразм крепчал! ))) У меня такое впечатление что людей подменили на стыке веков. Откуда взялось столько идиотов??

Как там китайский гороскоп характеризует Красного Огненного Петуха, какого нрава птица, что от неё ждать в будущем году?))

Какие чувства имел в виду Макиавелли? Он советовал правителям избегать таких дел, которые вызывают два

Как Вы думаете, КАКОЙ самый волнующий вопрос для ВСЕХ жителей планеты?

Сейчас в Иркутске начали арестовывать тех, кто продавал Боярышник... А за что? Они же продавали его не в винном отделе и

Из - за чего Наполеон ополчился на Россию, неужели из - за невесты ?

Кто такой Навальный? И каковы его шансы стать президентом РФ?

А Вы знаете, кто у Вас участковый? +++

Почему "уважение к нашим ветеранам" за пределами студий ток-шоу центральных каналов выглядит иначе, чем по ним?

Как так получилось что СССР победил во время 2 Великой Отечественной?

Как можно верить капитализму и олигарху??? Ну ума не приложу... Чего не коснись один лохотрон?

Чем тебе запомнился старый 2016 год?

Как вы относитесь к легализации проституции?

Минфин и ЦБ РФ опять скупают баксы за бюджетные деньги-помогая экономике США. А в экономику РФ вкладывать не надо?

ПРОЙДИТЕ МОЙ ОПРОС, СРОЧНО НАДО! По какой причине вы выбрали свою профессию?

Как правильно сказать? Две белки вылезли из своих ! ) Дупл, 2 ) Дуплов, 3 ) Дуплищ, 4 ) Дуплей, 5 )Дупел ???

