А Вы любите эскимо? Сегодня международный день этого лакомства.

Какой Ваш любимый безалкогольный напиток?

Вы любите овсянку, сэр?

А ваши кулинарные ответы/вопросы уже успели удалить в наступившем 2017 году?

***Кому пюрешки? ***

Кондитерские изделия выпекать лучше на...

Покупали ли вы когда ни то сухие смеси для выпечки ? (кексов, хлеба, тортов... и др)

Что Вы любите больше апельсины или мандарины?

... Мне важно твоё мнение ) Собрался вот на ночь глядя - варить борщ с фрикадельками из замороженных пакетов. Кидать ли

Стоит ли печь торты на заказ?

гусь и утка это одно и тоже ?

Как часто готовите / едите супы?

Толстеете ли вы за Новогодние Праздники?

Что лучше кекс или печенье?

Что лучше приготовить на ужин?

С чем вкуснее блины / оладьи?

что вкуснее из этих блюд? я знаю что здесь скучно, и все ждут только моих топ опросов.

Какой хлеб Вы кушаете чаще всего?!

--Какое приготовить блюдо, что б покорить сердце грузина ? ) Гамарджоба - это всё что знаю )))

Оцените имбирные пряники))

кого подкармливаете в морозные дни?

Какую капусту больше любите? )

С чем вкуснее жаренный картофан?

что вкуснее из этих блюд?

Кто виновен в низком качестве пищевых продуктов в магазинах?

Ваша любимая рыбка?

Дорогие жители категории "Еда, кулинария"! Хочу поздравить вас с Наступающим Новым годом!

Какой сок лучше?

Почему некоторые люди считают мясные субпродукты дрянью и пишут что этим только собаку кормить, зажрались?

Салат из чего вы любите?

Какой чай вы предпочитаете?

Являетесь ли Вы Вегетарианцем?

Рецепт подскажите плиз... Каковы ингридиенты, технология приготовления?

У меня дома лежат паки различных шоколадных

Как лучше обедать?

С чем вы больше любите котлеты?

с чем лучше всего пить чай?

Что вам ближе: вино или пиво?

вы сейчас жуете?

Любите ли вы вишню из компота ?

Что больше любите покушать? Пельмени или варенники. Не забывайте что начинок и у тех и у других может быть много.

Какой из свежевыжатых соков вкуснее?

Любите ли вы молоко?

Что-бы вы скушали вкусняшку если у вас было бы 100 рублей вот

Что бы вы сейчас съели?

А в щи кроме риса что ещё класть надо ?

с каким соусом вкуснее всего кушать картошечку фри?

какие виды соли вы используете для готовки ?

Какой хлеб предпочитаете?

Какие фрукты и ягоды будут на вашем праздничном столе?

Как часто готовите рыбу?

Что вы больше любите?

Коли Вы любите молоко, то какое предпочтёте?

Какой сок вы любите больше всего

Что вкуснее из сего?

Всем здравствуйте! Кто нибудь знает как можно это использовать?

что предпочитаете из предложенного и используете в своём рационе питания больше всего?

А Вы чувствуете, что еда стала "пластиковая" - вкус (мясо/яйца/сладости ит. д)?!

Ваши вкусы меняются в еде с годами? Как?

Что для Вас вкуснее?

что вы больше любите из напитков.

ваш любимый сок?

Что бы вы съели?

Что на Ваш взгляд вкуснее

Все от праздников отдохнули? А теперь внимание, вопрос! НГ по китайскому календарю отмечать будете? Что приготовите?

какое мороженое на твой вкус, самое-присамое великолепное и бесподобное ?

А чем бы вы полакомились? )))

Вы фотографируете еду, которую приготовили?

Какую пиццу выберете ?

Что придумали абхазские чабаны для усиления иммунитета ?

Сколько раз в день вы едите жаренную на масле (сливочном, подсолнечном, хлопковом, оливковом, топленом) еду?

Какой шоколадный батончик вы бы выбрали?

Что доставит Вам больше удовольствия?

Каким глаголом вы пользуетесь, для информирования окружающих, когда обедаете?

Сколько стаканов воды вы бы выпили сейчас?

Сколько раз в неделю Вы готовите?

друзья, а вы любите суши??

Какие виды первых блюд вы чаще всего едите?

Оливье или крабовый? :D

Почему сейчас это не продаётся? Помню в 50- 60 годы в Севастополе продавались в маленьких пузырьках

Что вкуснее на Ваш взгляд?

Какой салат лучше?

Что бы Вы сейчас съели?

Будете отмечать старый НГ?

Народ, освежим меню к 13-му января? Кто-то будет праздновать НГ по старому? Со всеми оливьями и холодцами?

Что завтра ответить жене по выбору блюд на Новый Год? Каждый день пытает, а я правда не знаю что захочу... Нас только двое

Вы часто покупаете напитки в особенной или прикольной таре?

Вы любите мармелад?

Как у вас идёт подготовка к Новому Году, в плане приготовления новогодних блюд?

Какой плов вкуснее?

с чем вкуснее есть котлетки?

С чем вам больше нравится чёрный чай?

ЧАЙ ИЛИ КОФЕ ?

Чем вы обедаете на работе? омномном

Что Вы предпочитаете обычно пить утром

Что из этого списка вы умеете сами хорошо готовить?

Чем чаще всего завтракаете? Можно несколько вариантов

Какая марка шоколада лучше?

Белый хлеб полезный ?

Как вы лепите пельмени?

