

Запасы чего... Вы регулярно пополняете?)

Что думает петух, глядя как хромая утка, напоследок, пытается быть свиньёй?

Зачем Бараку Абаме нужны грибы..?

Продолжите.. Лето.. Море.. Солнце... Пляж.. ?

Что если скормить поросенку холодец а потом сготовить оный из него?

А если вам скажут.. 1 января.. всем на работу.. что скажите ??

В каком душевном состоянии Вы отправляетесь спать?)

Ну и чем теперь поднять настроение ??

Ну почему она такая дура и безсеребреница?

Как вернее определить встречу ) : Вы его встречаете, или он ( *Старый Новый Год*) ...Вас ?

Что включает в себя Ваше безобидное развлечение?)

Зачем вас понесло на Марс?)

Газета " Из рук в руки" больше не нужна?

А что Вы предпринимаете, чтобы всё задуманное на день успеть сделать?)

Признайтесь честно) Кубик Рубик шустро сами собираете или...?)

Здесь мне подсказали задать вопрос: Где клоун прячет курицу с яйцами?))

К своим годам Вы уже определились: для чего Вы созданы?)

Под каким лозунгом Вы утром встаете на работу?)

Сёдня утром зашёл на ответы.. И ни на один вопрос не нашёл юморного, в хорошем смысле, ответа (((

Зачем кот в тумбочку залез?) см.

Это два деда мороза или один? Или что это вообще такое?

От чего ж так грустна снежинка сея??? (Вн. ++)

Коньяк" три звёздочки", "четыре, пять"..? Какой там смысл могли "запи'кивать"?

Ваши предложения: как будем делить добычу?))

А ты... веришь в реинкарнацию? См. фото.

Чувство юмора и сарказм - как Вы тут на Юморе различаете?)

Кто же такие студенты? ФОТО+++

Да уж, Вы далеко не сахар, а почему?)))

— Там чудеса, там леший бродит, русалка…… на ветвях висит… лежит???

А какая книга является для Вас настольной?)

А вот какие Ваши странности совершенно не мешают Вам жить?)

╭⊰✿✿Если в холодильнике засияло Северное сияние.. значитт_?¿)))

А где Лимпомпо, а где этот Филимонов? А не отдохнуть ли нам на морях?

Кто откусил яблоко у айфона ?

╭⊰✿☪Какую диковинную зверюшку... вы мечтаете завести_?¿)))

Что случилось с девушкой? Ваши предположения?)))

Что можно было купить.. на эту сумму ??+++

Вот Вы чувствуете , .как-то и не пахнет деньгами?)))

Кто-нибудь знает, как выглядит буква ЗЮ?

♛ А у вас этот момент уже наступил? ))) (СМ+) ♛

Почему некоторые уверены, что думать вредно?)

╭დ✿✿Хинкали у вас на потолке.. это был САЛЮТ_¿?))

❥✿❥ܓЕсли в семье есть мамонт... кому он после развода достанется _?¿)

полная чушь = что есть такое..? А?

Как стать чемпионом по полубоксу?

А Вы, что приготовили "курам насмех"?)))

Ну как я ВАМ типеря???. а то вечна, как чучила хажу... +++

Кто это может быть? Кого напоминает? Давайте пофантазируем)))

Если весь шифоньер у неё забит скелетами, то где хранятся его рога?

А что это Вы глаза прикрываете, если спать еще не собираетесь?))

Признавайтесь.. за что вы любите зиму ?? +++

Вы уже успели сделать кого-то счастливым?)

Откуда Вы черпаете свое вдохновение?)

Что будет через минуту ???+++

Чем Вы порадовали себя в новогоднюю ночь?)

В каком из величайших музеев мира вы были Лично?

Что можно пожелать друг другу в Новом Году?

Загадка: Одни верят, что она придет, другие верят каждый раз, что она наконец пришла.

Что же такое очевидное может показаться невероятным?)

Почему Снегурочка должна прийти с Дедом Морозом? а не с другим сказочным персонажем.. ПОЧЕМУ обязательно с ДЕДОМ? ))

А у Вас почему уже нос красный? (+++) С Новым Годом, друзья! )))

В однообразии хлопот..., какой Ваш самый оригинальный экспромт ?

❤️ ❄️ Что такое весёлые ошибки, и надо ли их исправлять? Где и как Вы встретили Рождество ? :-) ❄️ ❤️

Ой, а чем это вы там с утра подзаряжаете себя ...для позитивного настроения?)

А если ликвидировать скамейки, чем тогда будут заниматься бабушки?)))

В чем Вы считаете себя всё-таки талантливыми?)

Старый Новый Год сколько добра принесёт??))

╭დ✿✿Снегурочка умница, красавица, рукодельница, а Дед Мороз_?)))

Корм коту принесли или это кто в дверь звонит?

Вотжеж дурында.. пошла на этот новогодний утренник.. стихи им читала, песни пела.. а они мне даже кулек от подарка не дали ((

Что Вас сильно удивило в последний раз?))

"А давайте меняться?) "...интересно, а что не нужное Вы мне спихнете?))

Как Ваша личность развивается на данном проекте?)

Заходите вы в ванную комнату.. а там.. Анджелина Джоли.. что скажите ??

♛ Итак, она звалась Татьяна, и у неё всё без изъяна? ))) (СМ+) ♛

Как растение называется?

Что Вы по дому любите делать своими руками?)

Где звёзды?? Почему освещения сегодня нетУУУУУ???))

Вопросы про Новый год до какого месяца оптимально задавать?)

Снег в быту Вы как используете?)

Итак... как у Вас обстоят дела со стратегическим запасом?))

снесла башку Снеговику и повалила соседа, че еще хорошего сделать..? А?

Как Вы считаете... Ваши шутки все понимают?)

Решила сама поскакать к принцу. Что с собой брать?

❥✿❥ܓО какое женское СЛОВО.. ломается мужская логика_?¿)))

Вы чай пьёте ради чая или ради конфетки к чаю? Тока честно...

А ты готов достойно проводить?! (фото)

Кто такие "сливки общества"?)

Чтот рассмотреть не могу... а чем это Вы в темноте там занимаетесь?)))

Как фото назовём?

"С русским языком можно творить чудеса?"

Игру мы наших знаем щас "идилию",но кто же тренеру так не угодили? (см. +++)

Эмоции отдыхают... Один умён, другой смешон, один дурак, другой твой враг... Откуда такое разнообразие??? Зачем?)

Кто победит? (вн)

Что сказал мальчик (и что он подумал)?)))

Как Вы думаете... что именно здесь лечат?

