куда лучше поехать в февральские каникулы?

Опять опрос про экскурсионку, где на ваш взгляд и вкус она интереснее?

Что опаснее? Для сошедших с ума

В какой стране сделано это фото?

Недавно побывал за границей. Как теперь жить?

В какой стране умеют жить весело и радоваться жизни?

Отдых в Абхазии, за и против?

Расскажите подробнее о поездке на Мальдивы.

На каких сайтах можно купить недорогие билеты за границу. Интересует Канада.

Сколько раз в год ездите в санаторий?

Хорошo жить в Венеции? Вoнючих машин нет, можнo на лодке веcь день плавать. Красивая Средневековая архитектура.

Дорогие мои Ответчики) Поздравляю Вас всех всех, стареньких и новеньких с Новым Годом!!!

Какой из этих 2 городов лучше всего посетить на зимнем отпуске??. Чтобы хорошо отдохнуть и посетить различные интересные

Где вы будете отмечать новый год?

Если бы у вас была возможность поехать в путешествия в 7 стран мира бесплатно, какие страны вы бы выбрали?

Кто был в Каире на плато Гиза. Понравились ли вам комплекс пирамид? Кто был внутри пирамиды Хеопса, ваше впечатление ?

Вам часто хочется снова вернуться в те места, где вы уже отдыхали? Или же предпочитаете новые страны и новые курорты?

Вопрос ???Коллеги Путешественники и Любители! Поздравляю с Новым Годом!

Куда поехать можно погулять отдохнуть? Ниже опрос.

Опять же на ваш вкус и взгляд - где интереснее в плане экскурсионки?

Мошенничество на Авито \ скупой платит дважды ?! Мошенничество аренды квартиры по суточно в Санкт-Петербурге !!!

вы бы хотели встретить Новый год в крыму?

куда можно поехать на море в середине апреля?

что больше нравится? отдых

А где всё-таки интереснее - в Куала-Лумпур или в Сингапуре? В плане экскурсионки и вообще общих впечатлений от города

че думаете? Считается ли причиной популярности туров на Гоа то, что это край буддистских монастырей и древней культуры?

Нужны советы относительно поездки в Питер в новогодний период

Стоит ли ехать в захолустье между Питером и Мск?

Куда ещё слетать?

Куда лучше всего съездить (слетать) летом? взяв предварительно путёвку

Почему Австралия не ориентируется на туристов, как например, Турция и Египет?

где отдых лучше?

Какой остров в Индонезии самый интересный? НЕ для пляжного отдыха. И интересно ли в Джакарте?

Куда бы вы отправились хоть прямо сейчас из этих вариантов? Дней на 8-10 в хороший отель

Где лучше отметить Новогодние каникулы? Незнаем что выбрать. Помогите пожалуйста!

голосование за лучшую букву (часть 2)

Какую вещь (и) вы бы выбрали при выживании на безлюдном острове

какой курорт вам больше нравится или на каком вы бы хотели побывать??

Люди, 3 года никуда не ездил. цен не знаю. Где сейчас самый дешевый отдых, в какой стране7

Как вы проводите время на пляже в жаркой стране зимой ??

Докричались, что наших туристов в Турции не тронут? Убита русская туристка. Безопасно в Турции?

Что делать туристам в Москве при морозе -35 С ?)

Помогите с выбором отеля!)

Навеяно. А где на ваш взгляд лучше экскурсионка? Ни с кем не спорила, просто интересно мнение наших путешественников.

Абхазия летом. Где лучше отдыхать в Абхазии? Поделитесь своими впечатлениями об отдыхе.

Какое из нижеперечисленных растений, которыми обогащают воздух кислородом чаще встречается у людей дома?

Был ли когдa-то в Гагре трaмвай или хoтя-бы конка?

Собрался вот в отпуск, в Крым. Сам живу в Сибири. Как думаете, доеду на ней?

хочу передать ПРИВЕТ всем Петербургу

как думаете? Согласны ли люди с тем, что пляжи Мексики по праву считаются лучшими в мире?

а вопрос такой... Какие приспособления у вас имеются? ну... для путешествий? в самолёте там, в отель с собой... )

Есть ли тут ещё такие люди, которым Москва кажется красивее Питера и кого она больше удивила в туристическом плане?

первая поездка за границу - насколько уверенно чувствовали вы себя? В отеле, в ресторанах, на улице.

Где лучше отдохнуть?

В каких из перечисленных городов Вам удалось побывать на 9-е Мая??

Околотуристический вопрос .Вечерня и ночная фотосъемка.

Какой город из приведенных вы бы предпочли для себя?

Какой из нижеуказанных латиноамериканских городов большая часть людей предпочла бы посетить?

Кто бывал в Индии - там по прежнему есть уличные танцовщицы, факиры и йоги?)

хотели бы вы жить в США? И почему?

Вы сталкивались где-то в отелях, во время путешествий, с таким понятием как honesty bar?

КАКАЯ ЕВРОПЕЙСКАЯ СТРАНА ВАМ БОЛЬШЕ НРАВИТСЯ, И ВЫ БЫ ОТМЕТИЛИ РОЖДЕСТВО ТАМ?

В каком из этих мест, находясь проездом, вы бы задержались на один день дольше?

КУДА ВЫ ХОТИТЕ ПОЕХАТЬ

Где отдохнуть лучше? На Азовском море или всё же на Чёрном?

Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, где это находится?

Дьюти-фри. Купить презент. Какой алкоголь покупают обычно в презент начальнику? ( В Дьюти-фри)

Куда лучше всего взять путёвку на новогодних каникулах?

Вы любите быть одни? Уединяться, отдыхать от людей и от мира?

Кто отдыхал на Домбае и на Эльбрусе, где понравилось больше?

Вот опрос! На пороге стаят тигры что бы вы сделали в этот момент?

Какой город в России для Вас самый красивый?

Туристы накупают товара, получают на границе такс-фри, а что остается государству, в котором купили?

Где больше нравится отдыхать?

Много ли пляжей вы можете назвать, по которым приятно ходить босыми ногами, как по мексиканским?

В какой из этих республик вы бы больше хотели побывать?

О правилах поведения в плацкарте

Какой из нижеуказанных латиноамериканских городов вы бы предпочли бы посетить?

Север - родина?

Где находится и чем обозначен географический центр России?

Кухня какой страны на ваш взгляд, самая "аппетитная"? Какое блюдо этой кухни, опробованное вами, было самым вкусным?

Пребывая в Риге, какой музей вы бы посетили первым?

Где мне лучше побывать? Как весело и с пользой провести время?!

Как не скучно прожить 3 недели в международном аэропорту и при этом не сдохнуть от голода?

Нa чём вы бы пoxaли из Москвы в Сoчи? Я бы толькo на поездe. Ещё бы на дирижабле хотела.

А вы любите ездить по льду на автомобиле?

Куда лучше всего взять путёвку на зимнем отпуске отдохнуть?

Какие города России было бы интересно посетить туристу? И музеи в них, места. Перечислите, плиз

Куда поехать отдохнуть в Крыму?)

Вопрос тем, кто посетил более 20 стран: В какой из перечисленных стран вы Не были?

Сколько, по Вашему, должна длиться идеальная зима?

что лучше? курорт

Подскажите где можно достойно отдохнуть с ребёнком в Абхазии!!!

Будь в Риге, какой музей вы бы посетили первым?

февраль на отдых

К какой стране вы изменили отношение благодаря Ответам и здешним путешественникам с их рассказами и фотками?

Вы часто прилетаете домой из жарких стран в мороз? И было ли когда-нибудь наоборот - вернулись из отпуска, а дома жарко?

Рассписание электричек от москвы до орла. И стоимость. Без разницы от какой станции.

Отравился на отдыхе

Зачем на вокзалах повторять объявления по 2 раза, если единственное понятное слово – это “Повторяю”?

